先輩お背中お流ししまーすんー?なんでびっくりしてるんですか?私をラブホに連れ込んだのは先輩じゃないですかそりゃーもちろんお風呂も一緒に入りますよねそんなの今更ですよ
私の裸なら、もう先輩に見られちゃってますし。なんなら、おっぱいも、おまんこも、エッチの時の、私のいやらしい顔まで、ぜーんぶ見られちゃってるんですから。
まぁそれを言うなら逆に先輩も全部私に見られちゃってるんですけどねほら私の中で気持ちよくなってる時のだらしない顔とか興奮してるちょっと男らしい姿とか可愛い
んー、先輩?んー…んー…んー…んー…んー…
キスばっかりじゃなくて…体も洗ってあげますねー…ん?しょっと…ん?
まずは後ろから…ぎゅーぎゅー彼女ちゃんのエッチーな体でゴーシーおっぱいで背中流してあげますね
はいごしごしごしごしどうですか?私の生おっぱい柔らかくてふかふかで
気持ちいいですよねーぐにぐにぎゅーもーっと気持ちよくなる
ソープ、追加しちゃいますねこうやって、おっぱいに絡めて…キュー…んふふ…
はぁ…すごい…おっぱいぬるぬる…動かした…勝手に…
いや…先輩の体に乳首当たって…先輩でオーナーにしちゃってるみたいです…おっしょっと…
今度は…前から…ぎゅー…そのまま…おっぱいを動かして…ゴシ…ゴシ…ゴシ…ゴシ…
ゴシゴシゴシゴシ
付き合ってるとぬるぬるのおっぱいがふにふにぐにぐにって形が変わってエッチーですね
先輩のここ、さっきからすごいことになってますよー。じゃあ、おちんちんも洗ってあげますね。こっちもぬるぬるにして、
思考…思考…思考…
先輩の大好きな耳なめ…おちんちんと一緒に…奥まで…なめてあげますねー…んー…
ノーツイッチたたーいパンパンに荒れて甘ん汁とボディソープでぬるぬるですねふぅーふぅーふぅーふぅーふぅーふぅー
おちんちーおちんちーおちんちーしこーしこーしこしこーしこしこーねーねー
しかしか…しかしか…しかしか…
先輩お風呂だからってすっごい出ましたねいつもならこのままお掃除フェラしちゃうんですけどおまんこでお掃除しちゃってもいいですか?私も
なくなっちゃいましたしダメって言ってももう逃がさないですからね今度はおまんこの中でおちんちんきれいきれいしてあげますから
おちんちん中に入りそう…先輩…ぎゅーって抱きしめてくださいぎゅーって…
チンチン…おまんこで食べちゃいました…んー…んー…んー…
そのままゆっくり動きますね…
うーん、先輩…腰、動いちゃってますよー…ゴーハイちゃんのおまんこが、そんなに気持ちいいんですか?余裕のない先輩…
じゃあ今日は先輩に頑張ってもらおうかな。いっぱい私のこと気持ちよくしてくださいね。
汗…気持ちいい…パンパン…パンパンって…そのチンチンの音って…汗も…
ジュースしましょう…すんごい…好き…
もっと奥に先輩のくださいおちいちちゅーって奥でキスしてくる
一番深いところで…こんな…一気にキスされたら…あー…先輩…ダメ…ダメ…
これ以上したら私…むっぐいっぐ…むりちゃいます…うぅ…あ、先輩…
ご視聴ありがとうございました
中に…
もう…先輩…やらしすぎですよ…お尻…押しづかみして…グリグリってするなんて…そんな…エッチーなことされたら…
はい、先輩。エッチはここまで。動かしてもだーめ。ずっとお風呂にいたら風邪ひいちゃいますからね。続きは、ペット。